# Cars
Лабораторная работа по работе с коллекциями на Java 
## Задание:
В файле data_auto.txt содержится информация о продаваемых автомобилях: индекс, цена автомобиля в объявлении, марка автомобиля, модель автомобиля, год выпуска автомобиля, техническое состояние автомобиля (clean vehicle хорошее, salvage insurance отремонтированный после серьёзной поломки), количество миль, пройденных автомобилем, цвет автомобиля, идентификационный номер автомобиля (набор из 17 символов цифр и заглавных букв), номер партии выпущенных автомобилей. Каждый из десяти параметров расположен в отдельной строке, в следующих десяти строках - информация о следующем объекте.  
Проверьте уникальность идентификационных номеров в данных файла.  
Выведите на консоль и в текстовый файл список марок автомобилей, упорядоченный по возрастанию средней цены автомобилей этих марок.  
Для каждого цвета, встречающегося в файле постройте в консоли гистограмму количества автомобилей разных марок, если для какой-то из марок нет автомобилей текущего цвета, такая марка в соответствующую диаграмму не включается. Для каждой марки автомобилей выведите таблицу с информацией о средней, минимальной, максимальной цене.
Реализуйте подбор автомобиля по параметрам, вводимым пользователем: возраст или диапазон лет, цвет или несколько вариантов цвета, марка автомобиля, техническое состояние. Результат подбора выведите на консоль и в текстовый файл в виде списка, упорядоченного по выбору пользователя: по возрастанию цены, убыванию цены, возрастанию пробега, убыванию пробега.  
